Repository: bobmcwhirter/jboss-messaging
Catalog: docs/EAP_4_3/JBoss_Messaging_User_Guide/*/Configuration.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: This operation resets all message counter histories to zero.
ja_jp: このオペレーションは全てのメッセージカウンター履歴をゼロに リセットします。
zh_cn: 这个操作将所有消息计数器历史清零。

source: This operation enables all message counters for all destinations. Message counters are disabled by default.
ja_jp: このオペレーションは全ての送り先用に全てのメッセージカウンターを有効にします。メッセージ カウンターはデフォルトで無効になっています。
zh_cn: 这个操作为所有目的地启用消息计数器。消息计数器缺省是禁用的。

source: This operation disables all message counters for all destinations. Message counters are disabled by default.
ja_jp: このオペレーションは、全ての 送り先用に全てのメッセージカウンターを無効にします。 メッセージカウンターはデフォルトで無効になっています。
zh_cn: 这个操作禁用所有目的地的消息计数器。消息计数器缺省是禁用的。

source: Retrieves a list of the Xids for all transactions currently in a prepared state on the node.
ja_jp: 現在ノードで準備完了の状態にある全てのトランザクション用の Xid の一覧を 取り込みます。
zh_cn: 获取节点上当前处于 prepared 状态的所有事务的 XID 列表。

source: Retrieves a list of the Xids for all transactions currently in a prepared state on the node in an easy to display HTML format.
ja_jp: 現在ノードで準備完了の状態にある全てのトランザクション用の Xid の一覧を 表示が簡単な HTML 形式で取り込みます。
zh_cn: 获取节点上当前处于 prepared 状态的所有事务的 XID 列表，并以 HTML 形式显示。

source: Changing the Database
ja_jp: データベースの変更
zh_cn: 修改数据库

source: The JMS service in the JBoss AS uses relational databases to persist its messages. For improved performance, you should change the JMS service to take advantage of the external database. To do that, you need to replace the file <filename>jboss-as/server/production/deploy/jboss-messaging.sar/clustered-hsqldb-persistence-service.xml</filename> with a file in <filename>jboss-as/docs/examples/jms/</filename> depending on your external database and restart your server. <itemizedlist> <listitem><para>MySQL: <literal>mysql-persistence-service.xml</literal></para></listitem> <listitem><para>PostgreSQL: <literal>postgresql-persistence-service.xml</literal></para></listitem> <listitem><para>Oracle: <literal>oracle-persistence-service.xml</literal></para></listitem> <listitem><para>Sybase: <literal>sybase-persistence-service.xml</literal></para></listitem> <listitem><para>MS SQL Server: <literal>mssql-persistence-service.xml</literal></para></listitem> </itemizedlist> For the <literal>default</literal> and <literal>all</literal> configurations, replace the files <filename>jboss-as/server/default/deploy/jboss-messaging.sar/hsqldb-persistence-service.xml</filename> and <filename>jboss-as/server/all/deploy/jboss-messaging.sar/clustered-hsqldb-persistence-service.xml</filename> respectively.
ja_jp: JBoss AS の JMS サービスは関係データベースを使用して、そのメッセージを永続化させます。 より良いパフォーマンスの為には、JMS サービスを変更して外部のデータベースを活用する べきです。それを行うには、ファイル <filename>jboss-as/server/production/deploy/jboss-messaging.sar/clustered-hsqldb-persistence-service.xml</filename> を使用する外部データベースに応じて、 <filename>jboss-as/docs/examples/jms/</filename> 内のファイルに替えます。そしてサーバーを 再起動します。<itemizedlist> <listitem><para>MySQL: <literal>mysql-persistence-service.xml</literal></para></listitem> <listitem><para>PostgreSQL: <literal>postgresql-persistence-service.xml</literal></para></listitem> <listitem><para>Oracle: <literal>oracle-persistence-service.xml</literal></para></listitem> <listitem><para>Sybase: <literal>sybase-persistence-service.xml</literal></para></listitem> <listitem><para>MS SQL Server: <literal>mssql-persistence-service.xml</literal></para></listitem> </itemizedlist> <literal>default</literal> と <literal>all</literal> の設定では、ファイル <filename>jboss-as/server/default/deploy/jboss-messaging.sar/hsqldb-persistence-service.xml</filename> と ファイル <filename>jboss-as/server/all/deploy/jboss-messaging.sar/clustered-hsqldb-persistence-service.xml</filename> をそれぞれ 替えます。
zh_cn: JBoss AS 里的 JMS 服务使用关系型数据库来持久化消息。为了提供性能，你应该让 JMS 服务利用外部的数据库。根据不同的数据库，你需要用 <filename>jboss-as/docs/examples/jms/</filename> 里的文件替换 <filename>jboss-as/server/production/deploy/jboss-messaging.sar/clustered-hsqldb-persistence-service.xml</filename> 并重启服务器。<itemizedlist> <listitem><para>MySQL: <literal>mysql-persistence-service.xml</literal></para></listitem> <listitem><para>PostgreSQL: <literal>postgresql-persistence-service.xml</literal></para></listitem> <listitem><para>Oracle: <literal>oracle-persistence-service.xml</literal></para></listitem> <listitem><para>Sybase: <literal>sybase-persistence-service.xml</literal></para></listitem> <listitem><para>MS SQL Server: <literal>mssql-persistence-service.xml</literal></para></listitem> </itemizedlist> 对于 <literal>default</literal> 和 <literal>all</literal> 配置，请分别替换 <filename>jboss-as/server/default/deploy/jboss-messaging.sar/hsqldb-persistence-service.xml</filename> 和 <filename>jboss-as/server/all/deploy/jboss-messaging.sar/clustered-hsqldb-persistence-service.xml</filename>。

source: Also, be aware that by default, the Messaging services relying on a datastore are referencing <literal>"java:/DefaultDS"</literal> for the datasource. If you are deploying a datasource with a different JNDI name, you need to update all the <literal>DataSource</literal> attribute in the persistence configuration file. Example data source configurations for each of the popular databases are available in the distribution.
ja_jp: また、デフォルトで データストアに依存する Messaging サービスは、データソース用に <literal>"java:/DefaultDS"</literal> を照合していることに留意してください。異なる JNDI 名を利用するデータソースをデプロイする場合は、永続化設定ファイル内の全ての <literal>DataSource</literal> 属性を更新する必要があります。ポピュラーなデータベースのそれぞれの為のサンプルのデータソース設定はディストリビューション内に あります。
zh_cn: 而且，请注意 Messaging 服务缺省依赖于以 <literal>"java:/DefaultDS"</literal> 引用的数据源。如果你采用不同的 JNDI 名称部署数据源，你需要更新持久化配置文件里所有的 <literal>DataSource</literal> 属性。本发行版本里包含了所有流行数据库的数据源配置示例。

source: You can configure a JCA datasource using an example from <filename>jboss-as/docs/examples/jca</filename> and copying to <filename>jboss-as/server/<replaceable>&lt;config-name&gt;</replaceable>/deploy</filename>. By default JBoss Messaging uses <literal>DefaultDS</literal>.
ja_jp: JCA データソースを設定するには、<filename>jboss-as/docs/examples/jca</filename> からのサンプルを使用し、それを <filename>jboss-as/server/<replaceable>&lt;config-name&gt;</replaceable>/deploy</filename> にコピーします。 デフォルトで JBoss Messaging は <literal>DefaultDS</literal> を使用します。
zh_cn: 你可以把 <filename>jboss-as/docs/examples/jca</filename> 里的例子复制到 <filename>jboss-as/server/<replaceable>&lt;config-name&gt;</replaceable>/deploy</filename> 里来配置 JCA 数据源。JBoss Messaging 缺省使用 <literal>DefaultDS</literal>。

source: Configuring the Post office
ja_jp: ポストオフィスの設定
zh_cn: 配置邮局

source: It is the job of the post office to route messages to their destination(s).
ja_jp: メッセージを送り先 まで回送するのはポストオフィスの役目です。
zh_cn: 邮局（Post Office）的职责是把消息传递至目的地。

source: The post office maintains the mappings between addresses to which messages can be sent and their final queues.
ja_jp: ポストオフィスはメッセージを配信できるアドレスとそれらの最終 キューの間の マッピングを維持します。
zh_cn: 邮局维护消息可发送到的地址和最终队列之间的映射关系。

source: For example when sending a message with an address that represents a JMS queue name, the post office will route this to a single queue - the JMS queue. When sending a message with an address that repesents a JMS topic name, the post office will route this to a set of queues - one for each JMS subscription.
ja_jp: 例えば、JMS キュー名を代表するアドレスを利用するメッセージを送信する時は、 ポストオフィスはこれを単独の キュー である JMS キュー に回送します。 JMS トピック 名を代表するアドレスを利用するメッセージを送信する時は、 ポストオフィスはこれを キュー のセットに対して、各 JMS サブスクリプション毎に １つずつ送信します。
zh_cn: 例如，当发送带有代表 JMS 队列名称的地址的消息时，邮局会将其传递到单一的对列 - 该 JMS 对列。而当带有代表 JMS 主题名称的地址的消息时，邮局会将其传递到一组对列 - 每个 JMS 订阅对应一个。

source: The post office also handles the persistence for the mapping of addresses.
ja_jp: ポストオフィスはまた、アドレスのマッピング用永続化も処理します。
zh_cn: 邮局也处理地址映射的持久化。

source: JBoss Messaging post-offices are also cluster aware. In a cluster they will automatically route and pull messages between them in order to provide fully distributed JMS queues and topics.
ja_jp: JBoss Messaging ポストオフィスはまた、クラスター認識があります。クラスター内では、 ポストオフィスは自動的にメッセージの回送、及び引き取りをして、完全に分散した JMS キューと JMS トピックを提供します。
zh_cn: JBoss Messaging 的邮局也可用于群集。在群集环境里，它们将在节点间自动传递和获取消息来提供完全分布式的 JMS 队列和主题。

source: The post office configuration is found in the xxx-persistence-service.xml file (where xxx is the name of your database).
ja_jp: ポストオフィスの設定は xxx-persistence-service.xml ファイル内で見つけることが できます。（ここで xxx とはご使用のデータベースの名前です）
zh_cn: 邮局的配置在 xxx-persistence-service.xml（xxx 是数据库的名称）文件里进行。

source: Here is an example of a post office configuration:
ja_jp: ポストオフィス設定の例を以下に示します:
zh_cn: 下面是一个邮局的配置示例：

source: The post office has the following attributes
ja_jp: ポストオフィスは以下のような属性を持ちます
zh_cn: 邮局具有下列的属性

source: The datasource the postoffice should use for persisting its mapping data.
ja_jp: ポストオフィスがそのマッピングデータの永続化の為に使用すべきデータソース
zh_cn: 邮局用来持久化其映射数据的数据源。

source: This is where the DDL and DML for the particular database is specified. If a particular DDL or DML statement is not overridden, the default Hypersonic configuration will be used for that statement.
ja_jp: 特定のデータベース用の DDL 又は DML が指定される場所です。特定の DDL 又は DML の ステートメントが上書きされない場合、デフォルトの Hypersonic 設定がそのステートメント用に 使用されます。
zh_cn: 这是为特定数据库指定的 DDL 和 DML。如果 DDL 和 DML 没有根据特定数据库覆盖，那么缺省的 Hypersonic 配置将被使用。

source: Set this to <literal>true</literal> if you wish the post office to attempt to create the tables (and indexes) when it starts. If the tables (or indexes) already exist a <literal>SQLException</literal> will be thrown by the JDBC driver and ignored by the Persistence Manager, allowing it to continue.
ja_jp: ポストオフィスが、スタートする時にテーブル（及びインデックス）の作成を試みる ようにしたい場合、これを <literal>true</literal> にセットします。テーブル （又はインデックス）が既に存在する場合、<literal>SQLException</literal> が JDBC ドライバーによって送出されて、Persistence Manager に無視されます。 その為、継続が可能になります。
zh_cn: 如果你希望邮局在启动时创建表（和索引），设置它为 <literal>true</literal>。如果这个表（或索引）已经存在，那么 JDBC 驱动将抛出 <literal>SQLException</literal>，但 Persistence Manager 会忽略它并允许继续运行。

source: By default the value of <literal>CreateTablesOnStartup</literal> attribute is set to <literal>true</literal>
ja_jp: デフォルトで、<literal>CreateTablesOnStartup</literal> 属性の値は <literal>true</literal> にセットされています。
zh_cn: <literal>CreateTablesOnStartup</literal> 属性的缺省值是 <literal>true</literal>。

source: Set this to <literal>true</literal> if you wish the post office to detect duplicate messages, that may be sent, when a send is retried on a different node after a server failure.
ja_jp: サーバー障害の後で異なるノード上で送信が再試行される時に送信される可能性がある重複メッセージを ポストオフィスが検出するようにしたい場合は、これを <literal>true</literal> にセットします。
zh_cn: 如果你希望邮局检测在服务器故障后重发的重复消息，可将其设置为 <literal>true</literal>。

source: By default the value of the <literal>DetectDuplicates</literal> attribute is set to <literal>true.</literal>
ja_jp: <literal>DetectDuplicates</literal> 属性の値はデフォルトで、 <literal>true</literal> にセットされています。
zh_cn: <literal>DetectDuplicates</literal> 属性的缺省值是 <literal>true</literal>。

source: If duplicate detection (See <literal>DetectDuplicates</literal>) is enabled, then the server will remember the last <literal>n</literal> message ids sent. This will prevent sending duplicate messages after a failover has occurred. The value of <literal>n</literal> is determined by this attribute.
ja_jp: 重複検出（<literal>DetectDuplicates</literal> 参照）が有効になっている場合、 サーバーは送信された最後の <literal>n</literal> メッセージアイデンティティを記憶して います。これが、フェイルオーバー発生以降に重複メッセージの送信を防止します。 <literal>n</literal> の値はこの属性で決定されます。
zh_cn: 如果启用了对重复消息的检测（请参考 <literal>DetectDuplicates</literal>），那么服务器将记住最后发送的 <literal>n</literal> 条消息的 ID。这将阻止发生故障后发送重复的消息。<literal>n</literal> 由这个属性指定。

source: By default the value of the <literal>IDCacheSize</literal> attribute is set to <literal>500.</literal>
ja_jp: <literal>IDCacheSize</literal>属性の値は、デフォルトで <literal>500.</literal> に セットされています。
zh_cn: <literal>IDCacheSize</literal> 属性的缺省值为 <literal>500</literal>。

source: The name of the post office.
ja_jp: ポストオフィスの名前です。
zh_cn: 邮局的名称。

source: This returns set containing the node ids of all the nodes in the cluster.
ja_jp: これは、クラスター内の全てのノードのノードアイデンティティを含むセットを 返します。
zh_cn: 它返回包含群集里所有节点的 ID 的集合。

source: All post offices in the cluster with the same group name will form a cluster together. Make sure the group name matches with all the nodes in the cluster you want to form a cluster with.
ja_jp: 同じグループ名を使用するクラスター内の全てのポストオフィスは一緒にそれ自身の１つのクラスターを 組織します。そのグループ名が、新クラスターを組織するメンバーとなる全てのノードと 一致することを確認して下さい。
zh_cn: 群集里的所有具有相同组名的邮局将组成一个群集。请确保组名匹配你希望组成群集的所有节点。

source: If true the post office will take part in a cluster to form distributed queues and topics. If false then it will not participate in the cluster. If false, then all the cluster related attributes will be ignored.
ja_jp: 「true」の場合は、ポストオフィスは分散型の キュー と トピック を組織するために クラスター内で役割を果たします。「false」の場合は、ポストオフィスはクラスターに 参加しません。「false」の場合には、全てのクラスター関連の属性が無視されます。
zh_cn: 如果为 true，邮局将参与群集来组成分布式的队列和主题。如果为 false 则不参与群集，且所有和群集相关的属性都会被忽略。

source: The maximum time to wait when waiting for the group state to arrive when a node joins a pre-existing cluster.
ja_jp: ノードが以前から存在するクラスターに参加する時にグループ状態が到着するのを待つ時の 最大待機 時間です。
zh_cn: 当某个节点加入现有的群集时，在组状态到达前等待的最长时间。

source: The default value is <literal>5000</literal> milliseconds.
ja_jp: デフォルト値は <literal>5000</literal> ミリ秒です。
zh_cn: 它的缺省值为 <literal>5000</literal> 毫秒。

source: The maximum time to wait for a reply casting message synchronously.
ja_jp: 同期的にメッセージをキャストする返信を待つ最大時間です。
zh_cn: 同步转换消息回复的最长等待时间。

source: If this attribute is set to <literal>true</literal>, when a server node is shut down cleanly, any connections on the node that is shut down, will failover onto another node.
ja_jp: この属性が <literal>true</literal> にセットされている場合、サーバーノードが クリーンにシャットダウンされるとシャットダウンしたそのノード上の接続はいずれも 別のノードにフェイルオーバーします。
zh_cn: 如果这个属性为 <literal>true</literal>，当服务器节点关闭后，任何到这个节点的连接都会切换到另外一个节点上。

source: The default value for this is attribute is <literal>false.</literal>
ja_jp: この属性のデフォルト値は <literal>false.</literal> です。
zh_cn: 这个属性的缺省值是 <literal>false</literal>。

source: The maximum number of concurrent replication requests to make before blocking for replies to come back. This prevents us overwhelming JGroups. This is rarely a good reason to change this.
ja_jp: 返信が戻ってくるのをブロックする以前に出す並行レプリケーション要求の最大数。 これが、JGroups を圧倒することを防止します。これを変更する為の稀で 適切な理由です。
zh_cn: 在阻塞回复前，最大的并行复制请求数量。这可以防止 JGroups 的负担过重。我们通常不需要修改它。

source: The default value is <literal>50</literal>
ja_jp: デフォルト値は <literal>50</literal> です。
zh_cn: 它的缺省值是 <literal>50</literal>。

source: JBoss Messaging uses JGroups for all group management. This contains the JGroups stack configuration for the control channel.
ja_jp: JBoss Messaging は全てのグループ管理に JGroups を使用します。これには、 コントロールチャンネル用の JGroups スタック設定が含まれています。
zh_cn: JBoss Messaging 将 JGroups 用于所有的组管理。这包含了用于控制频道的 JGroups 栈配置。

source: The control channel is used for sending request/receiving responses from other nodes in the cluster
ja_jp: コントロールチャンネルは、クラスター内の他のノードとの要求の送信/返答の受信の 為に使用されます。
zh_cn: 控制频道（Control Channel）被用来往/从群集里的其他节点发送请求/接收响应。

source: The details of the JGroups configuration won't be discussed here since it is standard JGroups configuration. Detailed information on JGroups can be found in JGroups release documentation or on-line at <ulink url="http://www.jgroups.org">http://www.jgroups.org</ulink> or <ulink url="http://wiki.jboss.org/wiki/Wiki.jsp?page=JGroups">http://wiki.jboss.org/wiki/Wiki.jsp?page=JGroups</ulink>.
ja_jp: 標準の JGroups 設定であるため、その詳細はここでは説明していません。JGroups に ついての詳細情報は JGroups リリースのドキュメント、又は オンライン：<ulink url="http://www.jgroups.org">http://www.jgroups.org</ulink> あるいは <ulink url="http://wiki.jboss.org/wiki/Wiki.jsp?page=JGroups">http://wiki.jboss.org/wiki/Wiki.jsp?page=JGroups</ulink> でご覧になれます。
zh_cn: 既然这只是标准的 JGroups 配置，我们不会在这里讨论其细节。你可以在 JGroups 发行文档 <ulink url="http://www.jgroups.org">http://www.jgroups.org</ulink> 或 <ulink url="http://wiki.jboss.org/wiki/Wiki.jsp?page=JGroups">http://wiki.jboss.org/wiki/Wiki.jsp?page=JGroups</ulink> 里找到 JGroups 的详细信息。

source: JBoss Messaging uses JGroups for all group management. This contains the JGroups stack configuration for the data channel.
ja_jp: JBoss Messaging はグループ管理用に JGroups を使用します。これには、 データチャンネルの為の JGroups スタック設定が含まれています。
zh_cn: JBoss Messaging 将 JGroups 用于所有的组管理。这包含了用于数据频道（Data Channel）的 JGroups 栈配置。

source: The data channel is used for sending sending/receiving messages from other nodes in the cluster and for replicating session data.
ja_jp: データチャンネルは、クラスター内の他のノードとのメッセージの送信/受信、及び セッションデータのレプリケーションの為に使用されます。
zh_cn: 数据频道（Data Channel）被用来往/从群集里的其他节点发送请求/接收响应以及复制会话数据。

source: Configuring the Persistence Manager
ja_jp: Persistence Manager の設定
zh_cn: 配置 Persistence Manager

source: It is the job of the persistence manager to manage all message related persistence.
ja_jp: persistence manager の役目は persistence（永続化）に関連した全てのメッセージを 管理することです。
zh_cn: Persistence Manager 的职责是管理所有和消息相关的持久化。

source: JBoss Messaging ships with a JDBC Persistence Manager used for handling persistence of message data in a relational database accessed via JDBC. The Persistence Manager implementation is pluggable (the Persistence Manager is a Messaging server plug-in), this making possible to provide other implementations for persisting message data in non relational stores, file stores etc.
ja_jp: JBoss Messaging は JDBC を介してアクセスされる関係データベースに於いて メッセージデータの永続化を処理するために使用する JDBC Persistence Manager を収納した状態で 配布されています。この Persistence Manager の実装はプラグ可能（Persistence Manager が Messaging サーバープラグインです）で、これが非関係ストアや、ファイルストアなどの中で メッセージデータを永続化するための他の実装の提供を可能にします。
zh_cn: JBoss Messaging 带有一个在通过 JDBC 访问的关系型数据库里处理消息数据的持久化的 JDBC Persistence Manager。这个 Persistence Manager 实现是可插拔的（Persistence Manager 是一个消息服务器的插件），这使得在非关系型数据库里（如文件系统）提供消息数据的持久化成为可能。

source: The configuration of "persistent" services is grouped in a <filename>xxx-persistence-service.xml</filename> file, where xxx corresponds to the database name. By default, Messaging ships with a <filename>hsqldb-persistence-service.xml</filename>, which configures the Messaging server to use the in-VM Hypersonic database instance that comes by default with any JBossAS instance.
ja_jp: "persistent"（永続化）サービスの設定は <filename>xxx-persistence-service.xml</filename> ファイル内にグループ化されています。 （ここで xxx はデータベース名に相当します）Messaging はデフォルトで <filename>hsqldb-persistence-service.xml</filename> を収納して配布されています。このファイルは、Messaging サーバーを設定して、いずれかの JBossAS インスタンスと共にデフォルトで配布される in-VM Hypersonic データベースインスタンスを使用できるようにします。
zh_cn: "persistent" 服务的配置以 <filename>xxx-persistence-service.xml</filename> 文件的形式分组，其中的 xxx 对应数据库名称。在缺省情况下，JBoss Messaging 附带一个 <filename>hsqldb-persistence-service.xml</filename> 文件，它配置任何 JBossAS 实例缺省使用的 in-VM Hypersonic 数据库。

source: The default Persistence Manager works out of the box with Hypersonic. However, it must be stressed that Hypersonic should not be used in a production environment, mainly due to its limited support for transaction isolation, and its propensity to behave erratically under high load.
ja_jp: デフォルトの Persistence Manager は新品状態で Hypersonic を利用して 機能します。しかし、主に、トランザクション隔離のサポートが限られていること、 及び、高負荷の元では異常な動作をする性癖の為に、Hypersonic は実稼働環境では 使用すべきではありません。
zh_cn: Persistence Manager 缺省使用 Hypersonic。然而，我们需要强调的是，Hypersonic 不应该用在产品环境里，这是因为它只有限地支持事务隔离，且在高负荷下表现不稳定。

source: The <ulink url="http://wiki.jboss.org/wiki/Wiki.jsp?page=ConfigJBossMQDB">Critique of Hypersonic</ulink> wiki page outlines some of the well-known issues occuring when using this database.
ja_jp: <ulink url="http://wiki.jboss.org/wiki/Wiki.jsp?page=ConfigJBossMQDB">Critique of Hypersonic</ulink> wiki ページはこのデータベース使用時に発生する 良く知られた問題の一部について概要を示します。
zh_cn: <ulink url="http://wiki.jboss.org/wiki/Wiki.jsp?page=ConfigJBossMQDB">Critique of Hypersonic</ulink> wiki 页面概述了使用这个数据库的一些众所周知的问题。

source: JBoss Messaging also ships with pre-made Persistence Manager configurations for MySQL, Oracle, PostgreSQL, Sybase and MS SQL Server. The example <filename>mysql-persistence-service.xml</filename>, <filename>ndb-persistence-service.xml</filename>, <filename>oracle-persistence-service.xml</filename>, <filename>postgres-persistence-service.xml</filename> and <filename>sybase-persistence-service.xml</filename> and <filename>mssql-persistence-service.xml</filename> configuration files are available in the <filename>examples/config</filename> directory of the release bundle.
ja_jp: JBoss Messaging は MySQL, Oracle, PostgreSQL, Sybase 及び MS SQL サーバー用に 事前処理してある Persistence Manager 設定を収納した状態で配布されています。 サンプルの <filename>mysql-persistence-service.xml</filename>, <filename>ndb-persistence-service.xml</filename>, <filename>oracle-persistence-service.xml</filename>, <filename>postgres-persistence-service.xml</filename> と <filename>sybase-persistence-service.xml</filename> 及び <filename>mssql-persistence-service.xml</filename> の設定ファイルはリリースバンドル内の <filename>examples/config</filename> ディレクトリにあります。
zh_cn: JBoss Messaging 也附带用于 MySQL、Oracle、PostgreSQL、Sybase 和 MS SQL Server 的 Persistence Manager 配置。示例的 <filename>mysql-persistence-service.xml</filename>、<filename>ndb-persistence-service.xml</filename>、<filename>oracle-persistence-service.xml</filename>、<filename>postgres-persistence-service.xml</filename>、 <filename>sybase-persistence-service.xml</filename> 和 <filename>mssql-persistence-service.xml</filename> 文件位于 <filename>examples/config</filename> 目录之下。

source: Users are encouraged to contribute their own configuration files where we will thoroughly test them before certifying them for suppported use with JBoss Messaging. The JDBC Persistence Manager has been designed to use standard SQL for the DML so writing a JDBC Persistence Manager configuration for another database is usually only a fairly simple matter of changing DDL in the configuration which is likely to be different for different databases.
ja_jp: ユーザーには自身の設定ファイルを貢献して頂くように奨励します。それらの 設定ファイルは弊社で徹底的にテストを実施してから JBoss Messaging での サポート可能な使用の為に認証をすることになります。JDBC Persistence Manager は DML 用の標準の SQL を使用するように設計されています。そのため、他のデータベース用に JDBC Persistence Manager 設定を書くことは、一般的に設定内で DDL を変更するだけの 簡単なことであり、異なるデータベース用には異なる設定となるだけです。
zh_cn: 我们鼓励用户贡献自己的配置文件，我们将在认证之前进行详尽测试。JDBC Persistence Manager 被设计成对 DML 使用标准的 SQL ，所以为其他数据库编写 JDBC Persistence Manager 配置通常只需要修改其中的 DDL（对于不同的数据库，这些语句很可能有差别）就可以了。

source: JBoss Messaging also ships with a 'Null Persistence Manager' config - this can be used when you don't want any persistence at all.
ja_jp: JBoss Messaging は Null Persistence Manager 設定も収納して配布されています。これは、 永続化を全く使用したくない時に使用できます。
zh_cn: JBoss Messaging 也带有一个 'Null Persistence Manager' 配置 － 它可以在你根本不需要任何持久化时使用。

source: The default Hypersonic persistence configuration file is listed below:
ja_jp: デフォルトの Hypersonic 永続化設定ファイルは以下に一覧表示しています:
zh_cn: 下面是缺省的 Hypersonic persistence 配置文件：

source: MBean attributes of the PersistenceManager MBean
ja_jp: PersistenceManager MBean の MBean 属性
zh_cn: PersistenceManager MBean 的 MBean 属性

source: Set this to <literal>true</literal> if you wish the Persistence Manager to attempt to create the tables (and indexes) when it starts. If the tables (or indexes) already exist a <literal>SQLException</literal> will be thrown by the JDBC driver and ignored by the Persistence Manager, allowing it to continue.
ja_jp: Persistence Manager が起動時点でテーブル（及びインデックス）の作成を 試みるようにしたい場合は、これを <literal>true</literal> にセットします。 テーブル（又はインデックス）が既に存在する場合は、JDBC ドライバーによって <literal>SQLException</literal> が送出され、Persistence Manager によって 無視されます。そのため継続が可能になります。
zh_cn: 如果你希望 Persistence Manager 在启动时创建表（以及索引），请将其设置为 <literal>true</literal>。如果这些表（以及索引）已经存在，JDBC 驱动将抛出一个 <literal>SQLException</literal>，Persistence Manager 会忽略这个异常并继续运行。

source: Set this to <literal>true</literal> if the database supports JDBC batch updates. The JDBC Persistence Manager will then group multiple database updates in batches to aid performance.
ja_jp: データベースが JDBC バッチ更新をサポートする場合は、これを <literal>true</literal> に セットします。そうすると、JDBC Persistence Manager は複数のバッチ更新を バッチにグループ化してパフォーマンスを支援します。
zh_cn: 如果数据库支持 JDBC 批量更新，请设置它为 <literal>true</literal>。JDBC Persistence Manager 将对批量的数据库更新进行分组来提供性能。

source: By default the value of <literal>UsingBatchUpdates</literal> attribute is set to <literal>false</literal>
ja_jp: <literal>UsingBatchUpdates</literal> 属性のデフォルト値は <literal>false</literal> にセットされています。
zh_cn: <literal>UsingBatchUpdates</literal> 属性的缺省值是 <literal>false</literal>。
